В предыдущих сериях...
Мы обменяем Эл-Джея и Сару на Уистлера.
Все ясно?
Недели для этого мало.
Но у вас есть только неделя. И всё.
Отсюда никто еще не сбегал...
тем более, с неделей на подготовку, но передай им...
что я вытащу его...
или погибну в попытке.
Ты будешь моими ушами.
Рассказывай мне всё, что услышишь...
в мое отсутствие.
Я знаю, что на свободе тебе помогает брат...
знаю, что он напал на мою подругу...
и забрал у нее МОЮ книгу.
А вот что забрали у меня.
Так что давай начистоту.
ВОТ, что для меня важно.
Не ты.
И не твоя книга.
Как Эл-Джей с Сарой?
Мне сказали, они живы.
Ты что-то недоговариваешь?!
Ты не единственный пострадавший...
Они убили Сару и положили ее голову в коробку!
У них мой сын.
Время на исходе.
Что это?
Крыса.
Джон-Пол Гетти вывел формулу успеха...
Рано вставай... много работай...
...и добывай нефть.
Я просто хотел попить, Алекс.
Как посвятивший себя изучению твоих способностей...
я всё жду, когда же ты...
посвятишь меня в свой план, Майкл.
А я всё жду, когда же ты отстанешь.
Буэнос, добро пожаловать в Сону.
Это твой бумажник?
Не говорю по-испански...
Ты понял, что я сказал.
Нет.
Неправильный ответ.
Я сваливаю отсюда вместе с тобой.
Скофилд, к вам посетитель.
Выглядишь так, будто не спал.
Да.
Почти всю ночь кормил крысу шоколадом.
Больше тут заняться нечем.
Она забрала тот справочник.
Всё просекла.
Значит, больше козырей у нас нет.
Точно.
Скажи, когда отдавал книгу...
ты потребовал новые фотографии Эл-Джея и Сары?
Да.
И где же они?
Она показала, но не разрешила забрать с собой.
Старик, я не в том положении, чтобы ставить условия.
Эти люди и так раздражены...
Вы должны бежать завтра.
Сосредоточься на этом.
Нужно двигаться дальше.
Хорошо.
Пока я работаю внутри...
позаботься о том...
что понадобится нам снаружи.
Найди машину...
...какую-нибудь неприметную.
Она должна стоять...
в километре отсюда завтра в 3 часа дня.
В смысле, ночи?
Нет, именно дня.
У нас нет выбора, Линк.
Сегодня я кое-что проверил.
Военные внедорожники ночью патрулируют окрестности.
В темноте разглядеть их издали невозможно.
А ездили они всю ночь.
Но без темноты у нас не получится...
Прошу тебя...
Мы сделаем это завтра.
При свете дня.
На кого вылупился?
На него.
Я его знаю.
HQ-Films представляет
«Побег»
Перевод, русский транскрипт и субтитры - 5150,
синхронизация - JigSaW_3
3x05 «Помехи»
МакГрейди, дружище, мне нужны часы.
Возможно, две пары.
Даже не хочу знать зачем.
Я еще мне нужен бинокль.
Есть у старика Гильермо.
В жизни тебе его не продаст.
Хотя достать этот бинокль, должно быть, не сложно.
Где найти Гильермо?
Уходим завтра.
Вот...
Вот как мы сбежим из Соны.
Выбраться из самой тюрьмы —
не проблема.
Решетки здесь непрочные.
Но нам нужен канат...
или лестница, чтобы спуститься с той стороны стены.
Поэтому я определил самый безопасный путь...
отсюда к дыре в заборе.
Мы пойдем днем...
нас будет видно только с двух вышек.
Охранники по периметру менее предсказуемы...
но они выходят лишь ночью.
И что же, бежать средь бела дня?
Иначе мы наткнемся на внедорожники!
Завтра в два часа во дворе — футбол.
Внимание заключенных будет отвлечено.
А вчера, когда мы копали...
я заметил, что после обеда в глаза ЭТОМУ охраннику...
светит яркое солнце.
Он повернулся так...
будто что-то ему мешало.
От этого ненамного легче.
Да, но это...
единственный способ сделать то, что нужно.
Есть и другой охранник...
и его слабые места еще надо определить.
Если мы хотим обойти этих ребят...
нужно узнать их получше.
Это не так просто.
К тюрьме ведет лишь одна нормальная дорога.
Нормальная дорога в нашем случае не подойдет...
Что?
Сроки поджимают.
Ты говорила, у нас есть неделя.
Завтра — среда, времени на ошибку не осталось.
Не будет никакой ошибки.
Слушай, мне многое еще нужно сделать, и...
Поэтому я не буду тратить твое время.
Как только Уистлер будет на свободе, я хочу увидеть его.
Я пытаюсь продумать, как помочь им за оградой тюрьмы.
Когда узнаю все подробности, я тебе сообщу...
Линкольн, успокойся.
Похоже, вы с братом никак не можете разобраться.
Неужели история с Сарой не подействовала?
Слушай...
Расскажу подробности, когда сам их узнаю... Я тебе позвоню...
Я хочу, чтобы все получилось, не меньше тебя.
Уверена, даже больше.
Как там Эл-Джей?
Жив-здоров. А у вас осталось 34 часа.
Что она сказала?
Ничего нового.
Пошли отсюда, у нас уйма дел.
Сеньор Ривера?
Кто?
Вы — Хорхе Ривера?
Могильщик из Соны?
И что?
Не хотите прокатиться?
Нет-нет.
За мной скоро приедут.
У меня было соглашение...
с вашим предшественником.
Нужно, чтобы вы доставили это в тюрьму.
Я не захожу в тюрьму.
Он тоже не заходил.
Давайте так.
Вы придумаете, как доставить это...
в тюрьму.
Всего один раз.
Зачем мне это?
Потому что я дам вам...
пять тысяч долларов.
Пять тысяч долларов.
Всего за один раз?
Разве вы не справитесь?
Думаю, вы и сами справитесь.
В этом?
Да вы с ума сошли.
Только вы сможете это сделать.
Лучше им не видеть, как ты это делаешь.
Кому?
Всем.
Это фонтан для питья. Они к нему губами припадают.
Будто льется не вода, а «Джек Дэниэлс».
Ты ведь понял, что произошло?
Ты теперь здесь — как это называется? — пария, отверженный.
Я, попав сюда, совершил ту же ошибку, не Отдал кошелек.
А затем провел два дня по уши в человеческом дерьме.
В Соне — каждый за себя.
Вот... это сыр.
Я не голоден.
Скоро проголодаешься.
Я видел и других американцев.
И что, никто из вас не звонил в посольство?
Мы, гринго, не такие уж неразлейводаприятели. Ну что, берешь?
Больше предлагать не буду.
За дело. Нужно следить за обоими охранниками одноврЕменно.
Из твоей камеры хорошо видно того, за которым я наблюдал вчера.
Внимательно смотри, ЧТО он делает и КОГДА.
Обрати внимание, ослепИт ли солнце его вновь.
А ты чем займешься?
Буду следить за другой вышкой отсюда.
Нужно, чтобы кто-то стоял настороже, пока мы этим занимаемся.
Что ж... Найди Махоуни.
А я думал, он в пролете.
Нам бы самим сейчас не пролететь.
Теодоро.
Да, патрон?
Как там говорят про умение делать дело?
Тебе нужно позабавиться.
У ваших клиентов жесткий график.
Надо обеспечить их всем необходимым.
Я дал тебе задание поважнее.
Но я еще ничего не слышал.
Так слушай внимательнее!
Любовь моя!
Жизнь моя!
Пошли в мой кабинет.
Присядь, посмотри игру.
Извини.
Что-нибудь заметил?
Нет, еще нет.
Расскажи свою историю.
Точнее, следующую ее главу — что будешь делать после побега?
Я думал, ты был увлечен своей работой...
Много пил, страдал бессонницей, типичный законник.
Ну да, а от тебя воняет живцом, по девке в каждом порту...
а на уме — сплошные рыбацкие небылицы.
Раньше я безгранично уважал законы.
Этот парень за целый час даже яйца не почесал.
Обойти его будет непросто.
Не знаю...
Кажется, это прорыв.
Пойду посмотрю, как там Скофилд.
Прости.
Видел яркий свет?
Да, его ослепило в 3:13...
он повернулся направо и не смотрел на запад шесть минут...
насколько я могу судить.
А этот парень думает, что он на пробах в Букингемский дворец.
Любит спорт.
У него там телевизор.
За последние четыре часа сигнал пропадал два раза.
И он оборачивался, чтобы поправить антенну.
Рассчитывать на это нельзя.
Верно.
Но можно собрать из подручных средств один прибор.
Вроде радио, но не принимает сигналы...
а передает их.
Прошу прощения.
А ты новенький!
Да. А ты кто?
Не новенький. Так за что ты здесь?
Нажрался в общественном месте? Простой турист, попавший в беду?
Не люблю, когда задают много вопросов...
если я не сделал ничего плохого.
А, так ты, значит, невиновен.
Ну вообще-то, да.
Первый раз в тюрьме?
Да, а что?
Это же очевидно. Правило номер один —
не суй свой нос в чужой вопрос. Понял?
Тебе бы не мешало тоже его исполнять.
Ты прекрасно знаешь, о чем я. Так ты понял?
Да.
Да?
Понял.
Ну вот и гуляй.
Когда ты познакомилась со своим парнем... с Уистлером?
В последний год учебы в школе.
Я работала в Сан-Изабеле.
Он часто приходил туда, сидел в баре.
Клеил официанток... Очень романтично.
Да, он романтик!
Из каждой своей поездки он привозит мне подарок.
Например, это.
Это из Седоны.
Его мать живет там в доме престарелых.
В чем дело?
Вылезай из машины, Хуан Бобо.
Да в чем же дело?
Это закрытая дорога.
Я могу объяснить!
Из машины!
Что мы сделали?
Молчать, американо.
Это государственная собственность. Проезд запрещен.
Все дороги в трех километрах от Соны закрыты.
Мы не видели запрещающих знаков.
Куда вы ехали?
В Сан-Изабель.
Сан-Изабель?
Да.
Это ваша машина?
Это моя машина.
Документы в бардачке.
Вот поэтому мои друзья и не едут в Панаму.
Полицейские здесь всех донимают.
Эта дорога не для туристов.
Если увижу тут еще раз — я вас вспомню...
Больше не увидите.
Хорошо, проезжайте.
Уходим.
Всё хорошо?
Да.
У нас ничего не выйдет.
Отсюда далеко до побережья?
Не знаю, километров пять...
Тогда у нас есть запасной план. Поехали.
Вот что я нашел. Можно сделать из этого гамака канат.
Прекрати. Не стоит тебе туда идти.
Если хочешь отсюда выбраться — выбора нет.
Стой тут.
Быстрее!
Давай же!
Она что, привязана?
Висит на волоске.
Придется подождать.
Сейчас полпятого.
Осталось меньше суток.
Все получится.
Скажи, почему.
Что?
Почему такая спешка? Почему нельзя сбежать послезавтра?
Не знаю. У меня самого много вопросов.
Ты не знаешь меня, а я — тебя, но ты должен вытащить меня отсюда.
Вернемся сюда позже.
Это я тоже возьму.
Приехали сюда на лето?
Да.
Я тоже так думал в 1985 году.
Две жены и 20 лет назад.
Упаковать?
Да, спасибо.
Далеко отсюда нейтральные воды?
12 морских миль.
12 морских миль?
Так пойдет?
Да.
99,25.
Вот.
Отлично.
Спасибо.
Что ты купил?
Кое-какие вещи.
Открой багажник, пожалуйста.
Да кому я скажу?
А может, ты русская шпионка.
Ты в этой машине живешь, что ли?
Нужно иметь всё на крайний случай.
Это как раз и есть крайний случай.
Я не поеду, пока не скажешь, куда мы направляемся.
Солана-Бич.
Зачем?
Они убили Сару.
И я сделаю все возможное, чтобы они не убили моего сына.
Если думаешь, что твоего парня в этом списке нет, оставайся тут.
Мне совершенно наплевать.
В чем дело?
В...
Августо.
Он больше не будет за тебя платить.
Я пошла к нему за деньгами, как всегда по понедельникам, и...
он сказал, это не его дело, и спрашивать надо с тебя.
Нет-нет-нет.
Передай Августо, что я не плачу за секс.
Знаю, я так и сказала.
Но...
Что мне делать?
Больше я ни с кем не встречаюсь.
Да ну?
Вот и я тоже!
Ты теперь за еду отвечаешь?
Нет, босс. Я новый могильщик.
Ты должен отметиться...
прежде чем лезть на грузовик.
Как раз собирался.
Читал правила?
Да, сеньор.
Почитай еще раз.
Конечно.
С другой стороны... что будет...
когда мы сбежим?
Встретимся с кем-то из этой... Компании?
Несомненно.
И потом они меня убьют.
Ты же знаешь.
Если бы они хотели тебя убить, ты бы уже был мертв.
Тогда я не понимаю, почему они этого не сделали.
Как ты сам сказал — у тебя есть что-то нужное им.
И когда я им это отдам, стану бесполезен.
Так?
У меня самого много вопросов.
Знаю только, что моя задача — освободить тебя.
Пошли.
В этот вторник для тебя специальное предложение — второй чек бесплатно.
Но нужно заплатить за первый.
Лечеро весьма щепетилен в денежных вопросах.
Ну, у меня сейчас мало наличности.
Не переживай, Алекс.
На сухую ты у меня не слезешь.
Давай просто откроем твой счет.
Как, черт возьми, нам поможет микроволновка?
Думаю, мы это скоро узнаем.
В третьем классе средней школы...
по электротехнике мы изучали ЭМИ.
Электомагнитные импульсы.
Если подключить источник питания к передатчику, он сгенерирует импульс...
который подействует на всю электронику поблизости.
Это что, введение в руководство по борьбе с терроризмом?
Практически.
Сейчас студентов приходится обучать защите зданий.
К счастью для нас, вышка охраны...
спроектирована очень давно.
Ты, наверное, побеждал во всех научных олимпиадах?!
Подключай.
Телевизор сломался?
Мы слишком далеко.
Но это именно то, что нам нужно.
Всё чисто.
Выходите!
Почему?
Они заходят внутрь.
Опять то же самое.
Пошли! А ты останься.
Они не должны ее увидеть. Ни в коем случае.
Пошли.
Полковник!
Нас об этом не предупреждали...
С вышки заметили прицел винтовки.
Капитан Хуртадо видел его собственными глазами.
Это невозможно!
У вас в тюрьме есть оружие...
и из него целились в моего человека.
Мы найдем его.
Это подойдет.
Для чего?
Садись.
Что я здесь делаю?
Считай, что отдыхаешь.
Когда ты в последний раз видел сына?
Знаешь, Линкольн, я тоже не доверяю всем подряд...
но по крайней мере, понимаю, когда у человека благие намерения.
Рад за тебя.
Знаешь, я устала доказывать, что мне можно верить.
Делай свое дело, а я займусь своим.
Тебе что-то нужно?
Что?
Что-то нужно?
Нет.
Хорошо.
Не волнуйся, все будет хорошо.
Нет, не будет.
Обещаю, тебя никто здесь не найдет.
Лечеро меня ненавидит.
Нет, это не так.
Ты занимаешь особое место в его сердце.
Многие девушки могут его занять.
Нет. Он умный, знает, что ты лучше них.
Ты — настоящая женщина.
Своенравная... и очень желанная.
Ты же знаешь, кто я.
В этом мире, сестра, мы все — проститутки.
А ты среди них — царица.
Чья это камера?
Там, в углу?
Твоя?
Ты! Это твоя камера?
Это моя камера.
Моя.
Моя камера.
Я нашел это.
Это не оружие.
Я знаю, что это.
Зачем ты за мной следил?
Спрошу...
еще раз.
Зачем ты за мной следил?
Я за вами не следил.
Я тебя видел!
Отвечай!!
Не знаю, что вы там видели, но я за вами не следил.
Пять.
Я не следил.
Четыре.
Три!
Это мое!
Зачем ты за ним следил?
Нет-нет. Я...
Я наблюдал за птицами.
Да.
Видите?
Почему ты не сказал об этом раньше?
Я...
боялся.
Я боялся.
Трус!
Хуртадо!
Да. Хватит.
Ну давай!
Давай же!
Пожалуйста, пожалуйста.
Давай!
Он поднимается обратно.
Но ты не волнуйся.
Всё образуется.
У тебя здесь тушь потекла.
Ты должна предстать перед Лечеро во всей красе.
Спасибо.
Жди тут.
Охрана заходила, но задержалась ненадолго.
Немного порылись в вещах и ушли.
Я спрятал вашу женщину в безопасном месте...
но не стану врать — мы спаслись чудом.
Она там одна?
Да.
Не бойся.
Не надо, дорогая.
Они ушли.
Мне тоже пора.
Нет-нет, что за спешка? Останься.
Нет, мне пора домой.
Патрон, это я дал ей деньги.
Я собирался вернуть их вечером...
из своей доли.
Просто не успел вам сказать.
У нее не хватало денег, чтобы уехать.
Это правда?
Да.
При всем уважении...
вашей возлюбленной не стоит ездить без денег.
Что бы она делала в такси, не сумев заплатить по счету?
Так ты сделал это...
для меня?
Да, патрон.
Теодоро...
Ты делаешь за меня так много работы.
А теперь решил и думать за меня?
Нет-нет, вы не так поняли, патрон.
Неси ведро.
Буду мыть ноги.
И что нам теперь делать?
Не знаю.
Боюсь, этого недостаточно.
Пожалуйста, дай мне немного подумать.
Терять время попусту уже некогда.
Мне нужно быть на свободе завтра.
Знаю, иначе не успеешь порыбачить...
Или же понаблюдать за птицами, что-то я запамятовал?!
В книге мои путевые заметки, я же говорил.
Мне нужно восстановить маршрут.
Я делаю то, что они мне говорят, так же, как ты.
Просто... оставь меня в покое, прошу тебя!
Знаешь, перед арестом ко мне в квартиру пришел человек и забрал мою записную книжку.
Им известны имена всех, кто мне дорог, и как найти этих людей.
А всех, кто дорог мне, они уже нашли. Понял?
Если не можешь вытащить меня, скажи сейчас.
Потому что время на исходе.
Сегодня жарко.
Да.
Но уж лучше жарко, чем холодно.
Мы с братом хотели приехать в Панаму...
открыть здесь магазин типа того, в котором мы сегодня были.
А мой пацан должен был уйти из школы и помочь нам начать семейный бизнес.
Почему не сделать это, когда всё кончится?
Слишком много уже случилось плохого.
Всё равно, у вас всё получится.
Получится только если...
Уистлер будет сотрудничать.
А если станет с ними играть, многие пострадают.
Ты же это понимаешь?
Он не хочет, чтобы кто-то пострадал.
Надеюсь, ты права.
Хочу кое-что тебе показать.
Вот, что поможет нам скрыться.
В следующий раз, когда увидишь Уистлера...
передай ему, что ты видела.
Передай что мы все повязаны.
Мы в одной команде.
Поняла?
Да, хорошо.
Ладно, вставай.
Мы возвращаемся.
Нет, сюда.
Что?
Сюда, пойдем.
Ладно.
Если все пройдет нормально, мы увидим их завтра.
Все прошло отлично. Спасибо.
Кажется, вы говорили, что я получу...
пять тысяч долларов.
Вот это другое дело.
Нет-нет-нет.
Вы сказали — только один раз.
Было сложно?
Не в этом дело.
Один раз — значит, один раз.
Это будет выгодно нам обоим.
Если мы хотим бежать сегодня...
нужно найти замену тому, чего мы лишились.
Например?
Для начала, нужна новая точка выхода.
И она должна быть на южной стороне.
Опять он!
Эй-эй!
А я тебя знаю.
Боюсь, что нет.
Да-да-да.
Ты же МакФадден, так?
Ницца, 1997 год.
Простите.
Вы меня с кем-то перепутали.
Нет же, клянусь!
Ты был с послом.
Вы принимаете меня за кого-то другого.
Да этот парень из ума выжил.
Пошли, мне надо вам кое-что показать.
Уверен, я наблюдал за охраной не так пристально, как вы...
но вчера кое-что заметил.
Примерно в это же время.
Это дневная смена.
Они заступают в шесть.
Смотри-смотри.
Вот.
Где ты взял свой стакан, алекс?
Во дворе, и, видимо, это — его стакан.
Он выпивает один с утра и один после обеда.
Похоже, это у него привычка.
Доберемся до стакана...
доберемся и до охранника.
Нужно шевелиться.